<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Кое-кто сообщает мне, что мы так обеспокоены своей безопасностью не только из-за Ордена, но еще и потому, что недавно в свите Королевы были заменены два главных советника. Я долго анализировал и понял, что эти люди не были переназначены, они просто исчезли. Конечно, они попытались не замечать это, но все равно это взволновало Королеву. Если это - правда, как кто-то может гарантировать безопасность наших людей и информации, которой они владеют?</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


