<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TRA data="1" mask="1" def="-2"/><JUST loc="center"/><TEXT>Молекулярная турель Наемников PT81 "Воин"</TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><TRA data="0" mask="1" def="-1"/><JUST loc="left"/><TEXT>Данное оружие использует молекулярную энергию, нанося огромные повреждения и обладая высокой скорострельностью, что влечет за собой значительные затраты энергии. Это оружие наиболее эффективно против гравитонных щитов, наименее - против молекулярных. Оружие Наемников обладает повышенной эффективной дальностью за счет пониженного уровня наносимых повреждений и повышения энергопотребления. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>
