<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TRA data="1" mask="1" def="-2"/><JUST loc="center"/><TEXT>Импульсное оружие Корсаров "Борроко"</TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><TRA data="0" mask="1" def="-1"/><JUST loc="left"/><TEXT>Особенность импульсного оружия заключается в том, что оно наносит огромные повреждения энергощитам при этом, не повреждая корпус и прочие элементы корабля. Данное оружие наиболее эффективно против позитронной защиты, наименее - против гравитонной защиты. Оружие Корсаров использует немного больше энергии, но имеет лучшие радиус поражения и уровень повреждений. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>
