<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>В 550 к.э. правительство Бретони отправило научно-исследовательский корабль Бесстрашный для исследования отдаленных областей таинственной области Крайне туманности. После нескольких лет, проведенных в прохождении внешних систем Омега, они обнаружили Омикрон Тету и ее единственную планету, Пигар. После проведения короткого исследования планеты и нахождения нескольких странных артефактов, которые были отправлены кораблем-курьером в Кембридж, они углубились в загадочные облака, которые располагаются на восточной части системы. С тех пор Бесстрашный считается пропавшим без вести. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



