<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>MOХ стабильно пользуется высоким спросом. МОХ необходим для двигателей крупных кораблей, изучив его, мы стали производить смертоносное оружие. Если вражеский флот войдет в эту систему, он будет уничтожен планетарными защитными ракетами. Ракеты используют цепную реакцию, плутониевые боеголовки. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


