<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Здесь в Манхеттене ИГК покупает припасы, необходимые для содержания баз в Нью-Йорке. Мы поставляем воду и пищу в Питтсбург, а кислород в Балтимор. Каждый день погибают наши люди, защищающие поставки. Я знаю, что эти поставки нужны и преступникам, но я просто не могу привыкнуть, что люди погибают из-за груза воды. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



