<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Верфи Юкавы работают со второго века. Мы всегда производили коммерческие корабли, а именно газодобытчики. Наши шахтеры должны работать с крайне высокой температурой, преобладающей внутри газообразных облаков Туманности Ворон. Экстремальный уровень радиации - повседневная жизнь для газодобытчика внутри сердца туманности. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



