<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Мне здесь нравится. Я вырос на Хьюстоне, но я всегда мечтал попасть на Барьер. Он так прекрасен в небесах Свободы. Кто бы мог подумать, что он переполнен всякой пакостью? Я использую его как свою базу для того, чтобы проскочить в Магеллан. Я бы предпочел иметь в качестве соседей Полицию Свободы, чем преступников на этих фрипортах. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



