<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Хогоша может быть всемогущим на территории Кусари, но это не территория Кусари. Когда Хогоша согласился выбросить нас из прибыльной торговли артефактами с Корсарами, он приобрел себе влиятельных врагов. Самура должна вмешаться. Факт в том, что они не показывает, как слабо нас уважает Самура.</TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


