<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Наверное, я погибну, защищая права жутких идиотов, которые решили, что эта система их дом. Я не знаю, зачем каждый день рискую своей шкурой, арестовывая Буншуг и Союзников, если людям плевать, что среди них есть преступники. Следует оставить Франкфурт преступникам и забыть о нем навсегда. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


