<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>После завершения Восьмидесятилетней войны правительство Рейнландии стало банкротом, и залезло в большие долги к Свободе. Благодаря этому, корпорации Свободы получили доступ к земле Штутгарта. Они пришли с иностранным капиталом и подкупили старое правительство. Долги Свободы были списаны, но честь - это то, что не продается ни за какие деньги. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


