<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT> Я могу тебя угостить стаканчиком чего-нибудь? Мне точно нужно выпить. Сегодня был тяжелый день. Мой корабль был в глубоком разведывательном патруле, в поисках ЗХ. Мы завязали бой с ЗХ на 15 минут, затем они исчезли. В нашем отряде погибли Такан-сан и Огава-сан. Прошлой ночью я с ними пел караоке, так грустно...</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


