<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Рабочие этой станции, являются прекрасным примером исчезающего рабочего класса на Свободе. Если вы не супер-богатый манхеттенец или не технократ, вам придется зарабатывать себе на жизнь очень тяжелым трудом. Некоторая часть рабочей силы здесь временна. В перерывах между большими контрактами они занимаются другими вещами, например, работают на Бродяг. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


