<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Строительство тюрем - это большой бизнес на Свободе. Когда они готовы, их заполняют всеми теми людьми, которых уволили из ИГК. Это не очень-то правильно, но ведь я не могу ничего изменить, так зачем мне об этом волноваться? Кто знает, возможно, когда-нибудь я займу место в одной из камер, которые я помогал строить. Ну и как, разве это не будет иронией судьбы?</TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



