<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Из наших исследований становится ясно, что все еще неэкономично производить антиматерию в больших количествах, даже если использовать при этом дешевую солнечную энергию. Это спорно и для перевозок. Большое количество антиматерии, которое будет перевозить корабль, станет бомбой очень сильного действия в случае, если будет нарушена герметичность корпуса или в случае прямого попадания снарядов.</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


