<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Гейтвей состоит в партнерских отношениях с Независимой гильдией шахтеров, Бовекс  - с БГМ. Пока мы не появились, БГМ держали Независимую гильдию шахтеров мертвой хваткой, с тех пор как Бовекс отказался перевозить их продукцию по многим причинам. У нас самих наступили тяжелые времена, так как у Бовекса налажены связи с правительством, которые обеспечивают их выгодными контрактами с Вооруженными Силами и Полицейским управлением.</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


