<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Основные пути контрабанды наркотиков проходят через восточную часть поля астероидов Джерси, которое мы когда-нибудь приберем к своим рукам. Это поможет нам прекратить поставки наркотиков, направленные в Рочестер и из него. Если мы будем контролировать торговлю наркотиками в Свободе, нам не придется сводить концы с концами. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>


