<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Позволь дать один совет, никогда не забредай в Зону-21. Один из наших патрулей сбился с курса, преследуя Бродяг. Они попали прямо в минное поле и получили сильные повреждения. А затем вдруг появились эти молодчики из военного флота и начали стрелять, ничего не объясняя. Один из ребят ПС не вернулся домой той ночью. От этих военных не последовало ни единого слова или извинений. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



