<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Первое руководство и члены правления, которые основали ПЛАНЕТФОРМ - мертвы, но прежде чем они умерли, они стали очень богатыми. Все их семьи - часть элиты Нового Лондона. Моя единственная надежда, что мне повезет, и я уволюсь из компании прежде, чем правительство обнаружит, что действительно происходит. </TEXT><PARA/><TEXT> </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



