<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>На входе во врата очень напряженная обстановка. Лоббисты Бовекса имеют большой вес в правительстве Бретони, и через их руки проходят все контракты. Из-за них мы не можем развивать дело в Бретони. Надеемся, что наши партнеры АЛГ и НГШ позволят нам держать контроль над перевозками в Приграничных Мирах по ту сторону богатых торговых линий. </TEXT><PARA/><POP/></RDL>



