<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TRA data="65281" mask="-31" def="30"/><TEXT>&gt;&gt;&gt;ОСТОРОЖНО&lt;&lt;&lt;</TEXT><PARA/><TRA data="96" mask="-31" def="-1"/><TEXT> </TEXT><PARA/><TEXT>Пояс лавовых астероидов, названных в честь великого исследователя Рейнландии, который разведал систему ценой собственной жизни. Считают, что ранее это была планета, температура которой была близка к точке разрушения этого красного гиганта в центре системы. Нынче пояс Ван Рох содержит целое состояние алмазов. К несчастью, высокий уровень радиации в поясе не позволяет производить добычу, это работа только для самых способных - или отчаянных - личностей, об этом свидетельствует количество погибших кораблей.</TEXT><PARA/><POP/></RDL>



