<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>В то время, как Тау-31 считалась БГП нецелесообразной для развития, более мелкая компания - Независимая гильдия шахтеров решила использовать сектора, куда бретонская компания боялась даже сунуться: быстро основала аванпост Хольманн для добычи чистой воды и кислорода в системе. Вода и кислород доставляются на станцию Харрис по соглашению с компанией ПЛАНЕТФОРМ. Независимая гильдия шахтеров, а также компания Инжиниринг глубокого космоса используют эту станцию в качестве базы для своих операций в недавно открытой системе Тау-23.</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


