<?xml version="1.0" encoding="UTF-16"?><RDL><PUSH/><TEXT>Станция Шинагава является штаб-квартирой корпорации Технологии Киширо, одного из двух крупнейших </TEXT><TRA data="2" mask="2" def="-3"/><TEXT>кейрецу</TEXT><TRA data="0" mask="2" def="-1"/><TEXT> - глобальные корпоративные сети - в империи Кусари. Киширо, которые имеют не такие большие политические связи, как Самура, решили сконцентрировать свои усилия на развитии новейших технологий. Самый заметный прорыв состоялся в 91 к.э., когда ученые, работавшие на борту Шинагава, усовершенствовали массовое производство оптических чипов, используя самые обычные полимеры. С тех пор оптические чипы стали основными компонентами для производства всего, начиная от оптроники и кораблей и заканчивая вратами гипереперехода и торговыми путями.</TEXT><PARA/><POP/></RDL>


